Ciao ragazzi, in questa lezione vedremo come implementare la login, ma via Ajax.
Andiamo subito a vedere, quindi il codice abbiamo già incluso.
jQuery, quindi possiamo utilizzare le funzionalità delle query per implementare la login.
Quindi l'obiettivo quale sarà quando il form verrà inviato?
Noi ascoltiamo questo evento con le query e facciamo una chiamata AJAX con l'oggetto AJAX di le query.
Inviando i dati fatturiamo la risposta, diamo la risposta all'utente e poi finiamo per esempio alla
login.
Se ci avviciniamo alla pagina index della login avuto esito positivo, andiamo subito a vedere.
Quindi dobbiamo venire alla pagina log in punto PHP e qui sotto potete rimontare ad avere accesso alle
query.
Noi mettiamo con il dollaro che l'oggetto globale di query mettiamo.
Una funzione anonima che verrà eseguita non appena sarà pronto.
Ed entro questa funzione noi andiamo a mettere il listener.
Certo qua dobbiamo chiudere PHP dentro questa funzione mettiamo e lì al forum quindi mettiamo come selettore
forum visto che ne abbiamo solo uno qua e qui dobbiamo mettere tag script e mettiamo submit, usiamo
l'evento on e poi passiamo.
Che cosa vogliamo?
Ascoltare in questo caso sarebbe Beats.
E qui passiamo alla funzione che verrà invocata quando.
Il font verrà inviato e questa funzione riceve l'evento.
E la prima cosa è che andiamo a fare i venti punti di foul, in modo tale che il forum non venga inviato
nel modo normale.
E qui faremo la nostra chiamata.
È.
Mettiamo in data il Serial-ATA del Forum, quindi per accedere al forum possiamo chiamare Bis, perché
questo evento fa il bis?
In questa parte fa riferimento al Forum, quindi facciamo serie liste e mettiamo una alert di data per
vedere se sta funzionando.
Quindi ricerchiamo la pagina Login.
Mettiamo una un'email qualunque e guardate la funzionano senza errore.
Abbiamo il Cross Request for G, abbiamo le email e abbiamo la password, quindi questi sono i dati
che dobbiamo passare alla chiamata AJAX.
Come fare una chiamata con una chiamata da scogliere?
Quelle mettiamo l'oggetto G a quel punto.
Ajax.
E qui dentro lì passiamo l'oggetto con il metodo che sarà posto come data.
Mettiamo la variabile data e poi dobbiamo chiamare una funzione, una funzione nella proprietà socks
x.
Quindi se va a buon fine la chiamata non riceveremo la risposta.
Quindi la risposta.
Quindi questo sarà una risposta.
E facciamo.
La stessa cosa per figlio.
Quando fallisce la chiamata, magari per problemi di network.
Ok, e qui mettiamo semplice alert, problem con contatti.
Serve.
Poi dobbiamo mettere le regole su cui fare la chiamata.
In questo caso creiamo una.
Un'altra pagina è la chiamiamo very fa il login ajax quindi.
Invece che andare a sporcare questo facciamo una che si chiama Very fai login ajax che sarà molto più
semplice perché non avremo tutta la parte di ridimensionamento eccetera.
Quindi creiamo una nuova pagina, vi sarà un file php verify.
Login Ajax.